CLASS 07:
    Essa aula o instrutor poderá rever algum conteúdo, passar algum desafio ou ensinar algum conteúdo extra sobre o Flask.

CLASS 08:
    Nessa oitava aula do curso, o aluno terá que iniciar o desenvolvimento do projeto final.
    A ideia do projeto é ele adicionar no GitHub e ter como comprovar seus conhecimentos.
    Auxilie a escolher o tema e iniciar o projeto, eles podem escolher entre Python puro, Django ou Flask.
    Não esquecer que os alunos têm direito a uma mentoria de 12 horas após o curso com o coordenador pedagógico da Apex.