CLASS 01:
    Compreendendo o uso do framework, histórico, empresas que utilizam e o que pode ser feito.
    Foque em ensinar a importação dos módulos principais, criar templates e arquivos estáticos.

    Os tópicos que devem ter ênfase nessa aula são:
        Conceitos do framework
        Preparando o ambiente
        Templates
        Arquivos estáticos
        Enviando e recebendo dados do front e do back

CLASS 02:
    Criar conexão entre o Django e o banco de dados.
    Trabalhe com rotas, crie uma API e teste no Postman.